Российские туристы повально направляют огромное количество вопросов турагентам по поводу ситуации с возможным ограничением полетов в Турцию. Об этом пишет РИА Новости.
Ветка 3. Коррекция второго абзаца. Как сообщило издание со ссылкой на представителей отрасли, из-за нестабильной эпидемиологической обстановки в Турции россияне обеспокоились судьбой своих путевок в страну.
Как пояснили специалисты, массовых отмен бронирований не происходит, однако эксперты наблюдают двукратный спад продаж по данному направлению.