Forbes исключил Павла Дурова из числа арабских миллиардеров
Журнал Forbes перестал cчитать создателя «Вконтакте» и владельца «Телеграма» Павла Дурова миллиардером из Объединенных Арабских Эмиратов. Теперь Дуров включен в российский список миллиардеров. Об этом сообщает РИА Новости.

В начале недели Дуров возглавил рейтинг богатейших бизнесменов ОАЭ. Путаница возникла из-за того, что россиянин живет в арабской стране. Издание оценило его состояние в 17,2 миллиарда долларов.
Павел Дуров назвал 7 причин для отказа от переезда в США
После изменений Дуров вошел в топ-10 самых богатых граждан РФ. Он занял девятое место, отодвинув на десятое место магната-промышленника Сулеймана Керимова. Самым богатым россиянином по-прежнему числится хозяин «Северстали» Алексей Мордашов(29,1 миллиарда долларов).
В мировом рейтинге Forbes Дуров поднялся на 112-е место.
С 2017 года Дуров живёт в Дубае. Там же находится штаб-квартира Телеграм. При этом гражданства ОАЭ у миллиардера нет. Кроме российского, он имеет паспорт карликового островного государства Сент-Китс и Невис. Оно предоставляет свое гражданство за инвестиции в экономику или приобретение местной недвижимости ценой от 400 тыс. долларов.
В феврале этого года Дуров встречался с наследным принцем Дубая. Речь шла об истории развития мессенджера.
